En esta práctica 1 se pide crear un analizador de texto estadístico en flex. Dado que el enunciado deja a interpretación de uno mismo algunos apartados,
voy a repasar brevemente cuales son los elementos que mi analizador tiene en cuenta:
    
    -El número total de palabras:  
        Una palabra será una secuancia de caracteres en las que no se encuentre un delimitador.
    
    -El número de palabras en mayúscula: 
        Las palabras en mayúscula serán las que contengan única y exclusivamente caracteres en mayúscula, 
         como nuestro idioma es el español los caracteres en mayúscula serán de la A a la Z (incluyendo la Ñ) 
         y como extra tendremos en cuenta las vocales mayúsculas acentuadas.

    -El número de palabras en minúscula: 
        mismo razonamiento que para las mayúsculas

    -El número de palabras numéricas: 
        Dado que es extremadamente usual introducir números con decimales y con signo he decidido contemplarlos a mallores en 
         lo que llamaremos "palabras numéricas".

    -El número de frases: 
        Se contará una frase cuando inmediatamente después de una palabra venga un punto. Esto es debido a que la forma correcta de
         puntuar es poniendo inmediatamente después de la palabra el punto, y que si se encuentra un punto en otro contexto no tendrá 
         ese significado mas que el de un simple caracter.

    -El número de caracteres:
        Todos los caracteres que no sean delimitadores.

Por último, si se quiere compilar y ejecutar (con ej.txt) esta práctica desde un sistema operativo Linux, podrá hacerse cómodamente con un "make all" o bien con "make compile_linux" y "make run".